Para reforçar
como funciona a herança,
adicionei um exemplo
ao código da classe Gaussian.
Escrevi uma nova classe Python
chamada "Distribution",
que será a classe pai
tanto da classe Gaussian
como da Binomial que codificaremos
no fim da aula.
Muitos dos códigos
parecerão familiares.
A função init
foi a mesma do init Gaussian.
Eu simplifiquei
a função read_data_file
para que ela leia apenas
em um conjunto de dados,
pois, antes, essa função
também calculava a média
e o desvio padrão dos dados.
O código da classe Gaussian
mudou ligeiramente.
Agora ela é herdada
da classe Distribution.
A função init
usa a função init da Distribution.
Abaixo, o método read_data_file
ainda está na classe Gaussian.
Isso porque eu queria sobrescrever
o método read_data_file
da classe Distribution para calcular
a média e o desvio padrão.
Mesmo que o código pareça
um pouco diferente,
a classe Gaussian funciona
exatamente da mesma maneira.
Pode parecer que as mudanças
no código são superficiais,
e eu concordo.
Eu quis introduzir a herança
para você reconhecer a sintaxe.
Perto do final da aula,
veremos o código-fonte
para o scikit-learn.
Um pacote como o scikit-learn
contém muitas classes
que usam a herança.
Será mais fácil compreender
a sintaxe
depois de ver
como a herança funciona.
O código Distribution e Gaussian
estão na próxima seção,
assim você poderá
brincar com ele.
Estamos nos aproximando
do fim da aula.
O próximo passo
será modularizar o código
em arquivos Python distintos,
depois, veremos
como criar um pacote Python.
Nos últimos passos, estenderemos
o código para incluir
uma distribuição binomial
para carregarmos no PyPI.
Vamos começar
modularizando o código.